Elemento de Bloco ocupa 100% da largura do site
ou seja, qualquer não deixam espaço lateral para outro elemento ao lado.
exemplo de elemento de bloco:
<div>

Elemento de Linha ocupa apenas o tamanho base do conteúdo que ele carrega, deixando espaço na horizontal.
Pulando pra outra linha automaticamente
exemplo de elemento de linha:
<strong>
<span>

propriedade display do CSS ajuda a alterar a disposição do elemento específico.
com valores:
block, inline, inline-block e none.

atalho pra iniciar um documento HTML:
! + enter

e existe o "lorem"+ enter para popular algum conteudo de texto

quebra a linha

UM H1 POR DOCUMENTO HTML

